Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksi)
I knew it.
Aku tahu itu.
Chen was telling the truth.
Chen mengatakan kebenaran.
Let me ask you something.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
- In the future, I... - You'll join...
- Di masa depan, aku... - Kamu akan bergabung...
the city's best law firm.
firma hukum terbaik di kota.
You'll make a lot of money,
Anda akan menghasilkan banyak uang,
but you'll get into stocks later on.
tetapi Anda akan masuk ke saham nanti.
I see.
Jadi begitu.
Look at you two.
Lihat kalian berdua.
Chen has been locking himself in the dorm lately.
Chen akhir-akhir ini mengunci diri di asrama.
I don't know what he's doing.
Saya tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.
- Why don't you... - Stop talking about him.
- Kenapa kau tidak... - Berhenti membicarakan dia.
I have nothing to do with him anymore.
Aku tidak ada hubungan apa pun lagi dengannya.
Besides,
Di samping itu,
I finally got a second chance.
Saya akhirnya mendapat kesempatan kedua.
I want to live my life to the fullest.
Aku ingin menjalani hidupku sepenuhnya.
Miss.
Merindukan.
I didn't quite understand...
Saya tidak begitu mengerti...
what you just said.
apa yang baru saja Anda katakan.
Why don't you tell us again?
Mengapa Anda tidak menceritakannya lagi?
The most popular item you're selling...
Barang paling populer yang Anda jual...
will get into trouble tonight.
akan mendapat masalah malam ini.
Change it before it's too late.
Ubahlah sebelum terlambat.
Even if it's mineral water.
Bahkan jika itu air mineral.
Otherwise, your opponent will always dominate over you.
Jika tidak, lawan Anda akan selalu mendominasi Anda.
Why should I believe you?
Mengapa aku harus percaya padamu?
Ms. Wang.
Ibu Wang.
As long as you trust me,
Selama kamu percaya padaku,
you'll get promoted.
Anda akan dipromosikan.
(Movie "Ex 3: Farewell, Ex" Literary Script)
(Naskah Sastra Film "Ex 3: Farewell, Ex" )
Where did you find her?
Dimana Anda menemukannya?
She came here herself.
Dia datang ke sini sendiri.
She hasn't even graduated from college yet.
Dia bahkan belum lulus kuliah.
Is this how your school train you these days?
Apakah seperti ini sekolahmu melatihmu saat ini?
Who would dare to send their kids...
Siapa yang berani mengirim anak-anak mereka...
to the school in the future then?
ke sekolah di masa depan?
It's okay.
Tidak apa-apa.
Ms. Wang.
Ibu Wang.
HR has my contact information.
HR memiliki informasi kontak saya.
When you're in trouble,
Ketika kamu dalam masalah,
remember to contact me.
ingat untuk menghubungi saya.
- Don't mind her. Come on, edit it. - Okay.
- Jangan pedulikan dia. Ayo, edit saja. - Oke.
What are you writing?
Apa yang kamu tulis?
Let me see.
Coba aku lihat.
(Inside Meng Yun's House)
(Di Dalam Rumah Meng Yun)
You want me to lose over a million to change a product?
Anda ingin saya kehilangan lebih dari satu juta untuk mengganti produk?
If you don't, you'll lose over five million.
Jika tidak, Anda akan kehilangan lebih dari lima juta.
Yuan is a new live streamer.
Yuan adalah seorang live streamer baru.
Why should I use him?
Mengapa saya harus menggunakan dia?
Everyone will leave you.
Semua orang akan meninggalkanmu.
He's the only one who won't.
Dia satu-satunya yang tidak akan melakukan itu.
Why should I believe you?
Mengapa aku harus percaya padamu?
Among all the things I told you before,
Di antara semua hal yang telah kuceritakan kepadamu sebelumnya,
which one was wrong?
yang mana yang salah?
(Goodbye... The End)
(Selamat tinggal... Akhir)
Five hundred orders.
Lima ratus pesanan.
Only 500 orders left now.
Sekarang hanya tersisa 500 pesanan.
Everyone's hands are really fast!
Tangan semua orang sangat cepat!
Let's continue clicking the shopping cart at the bottom of the screen.
Mari lanjutkan dengan mengklik keranjang belanja di bagian bawah layar.
It's sold out?
Sudah terjual habis?
The orders rapidly increased!
Pesanan meningkat pesat!
We have a huge surge of orders!
Kami mendapat lonjakan pesanan yang besar!
- Thank you for your support, guys. - We got 1,000 orders.
- Terima kasih atas dukungan kalian, teman-teman. - Kami mendapat 1.000 pesanan.
There's nothing left.
Tidak ada yang tersisa.
Thank you to everyone...
Terima kasih untuk semuanya...
who have supported me until now.
yang telah mendukung saya sampai sekarang.
Thank you, everyone. Today, the orders finally surged.
Terima kasih semuanya. Hari ini, pesanan akhirnya melonjak.
For this script,
Untuk skrip ini,
I don't want a single penny.
Saya tidak mau uang sepeser pun.
What did you say?
Apa katamu?
You heard me right.
Kau tidak salah dengar.
I'm investing my fee...
Saya menginvestasikan biaya saya...
into this movie.
ke dalam film ini.
Kid,
Anak,
you're just starting out,
kamu baru memulai,
and you're so arrogant.
dan kamu sangat sombong.
If I don't have this confidence,
Jika aku tidak memiliki keyakinan ini,
I wouldn't dare to come and work with you.
Aku tidak berani datang dan bekerja denganmu.
The new director Chen Jia Wen...
Sutradara baru Chen Jia Wen...
earned 1.9 billion at the box office...
memperoleh 1,9 miliar di box office...
with "Ex 3: Farewell, Ex"...
dengan "Ex 3: Selamat Tinggal, Mantan"...
and won the New Director Award.
dan memenangkan Penghargaan Sutradara Baru.
Director Chen Jia Wen's new film,
Film baru sutradara Chen Jia Wen,
"Ex 4: Early Marriage"...
"Contoh 4: Pernikahan Dini"...
has once again become the phenomenal romance film of the year.
sekali lagi menjadi film romantis fenomenal tahun ini.
Director Chen won two major awards...
Sutradara Chen memenangkan dua penghargaan utama...
for "Ex 5: First Time Father".
untuk "Ex 5: Ayah Pertama Kali".
He also revealed that "Ex 6: Ex-Wife, Don't Go"...
Ia juga mengungkapkan bahwa "Ex 6: Mantan Istri, Jangan Pergi"...
is in the works.
sedang dalam pengerjaan.
I must thank everyone...
Saya harus berterima kasih kepada semua orang...
for the support and help this year.
atas dukungan dan bantuan tahun ini.
Thank you very much...
Terima kasih banyak...
Director Chen, congratulations.
Direktur Chen, selamat.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
- This is... - Yan.
- Ini... - Yan.
- Hi. Congratulations. - Hello.
- Hai. Selamat. - Halo.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Chen.
Chen.
Look who I brought.
Lihat siapa yang kubawa.
Didn't you say it would just be the two of us?
Bukankah kau bilang hanya kita berdua?
Aren't you busy tomorrow?
Apakah kamu tidak sibuk besok?
I thought we can all meet.
Saya pikir kita semua bisa bertemu.
Ma.
Dan.
I'm late...
Saya terlambat...
Ms. Shen.
Ibu Shen.
Director Chen.
Sutradara Chen.
I must thank you.
Saya harus berterima kasih kepada Anda.
You are...
Anda...
a major contributor behind the scenes.
kontributor utama di balik layar.
Without your promotion, I wouldn't have won.
Tanpa promosi Anda, saya tidak akan menang.
Don't say that, Director Chen.
Jangan katakan itu, Direktur Chen.
It's because your film is good.
Itu karena film Anda bagus.
It's a classic.
Itu klasik.
Shall we have a drink?
Bagaimana kalau kita minum?
Sure.
Tentu.
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
Others may not know,
Orang lain mungkin tidak tahu,
but I do.
tapi aku melakukannya.
You're a thief.
Kamu seorang pencuri.
I've done worse.
Saya pernah melakukan yang lebih buruk.
I invested all my money.
Saya menginvestasikan semua uang saya.
An animated movie...
Sebuah film animasi...
and a game.
dan sebuah permainan.
Slick.
Licin.
You're too slick, Chen Jia Wen.
Kamu terlalu licin, Chen Jia Wen.
Why didn't I think of that?
Mengapa aku tidak memikirkan hal itu?
Hello. One more.
Halo. Satu lagi.
Sorry, we're about to close.
Maaf, kami akan segera tutup.
It's... getting late.
Sudah... larut malam.
I have a meeting tomorrow morning.
Saya ada rapat besok pagi.
I have an early flight tomorrow too.
Saya juga punya penerbangan pagi besok.
Let's go then.
Kalau begitu, ayo berangkat.